[音乐] [掌声]
[音乐]
你好，我是露比，今天我要向你展示一个大学之夜
这是我自开始拍摄以来唯一拍摄的夜间节目
我知道不好的纹理，因为我收到了很多请求，但是我在做
今天，这也是一个特殊的夜间例行活动，因为这是一个夜晚
在考试之前，这部影片也是非常非常友善的赞助
埃克塞特大学之所以令人激动，是因为如果您一直在看我的
视频，那么您将知道我目前正在X大学学习
因此，我很高兴能与大学合作制作此视频
所以在考试前一天的晚上，我通常会在5:30左右完成工作，所以
我有时间进行适当的夜间例行活动，在那里我可以放松身心并做好准备
为了明天，所以我要做的第一件事就是写一个小计划
我明天要修改的事情清单，然后我就要做
在检查我的时间表之前进行了一些编辑，所以明天的考试是
实际上是我的第一次考试，所以我想在此写下所有位置
便签纸，然后放到我的计划者那里，说我会一直拿它
我然后整理一下我的办公桌，然后决定洗衣服
起来，我会听古典音乐，而与此同时我几乎只有
整个晚上的例行演出都以古典音乐为背景，因为
它有助于使我保持放松，并使我处于良好的心理状态，准备为
明天[音乐]
然后是时候开始做饭了，这实际上是我的其中之一
自加入配件研究大学以来我发现的最喜欢的东西
今年要住在大厅的一室公寓里，我真的很喜欢
我可以在卧室后的厨房里做饭，因为有时我会做饭。
是在家里做的，但我不是很经常做，今天我正在做我的一个
最喜欢的菜真的很简单，它只是豆腐的争夺，所以您添加
一些丝滑的豆腐姜黄营养酵母，还有一些我喜欢添加的芝麻酱
我还用它煮一些西兰花高级女孩，所以我决定先用
面包卷
[音乐]在做饭的时候我就去了
并做了一些YouTube管理员，因为我有很多事情要做
[音乐]
然后我坐下来吃丹麦菜今天绝对好吃我喜欢煮一个
考试前一天晚上我最喜欢的东西，因为这是一种真正的享受，我
我父亲也放了一个笔记本，我需要为一些事情想一些主意
令人兴奋的是，记下事情对我来说真的很容易，所以我得到了
晚餐完成的任务
[音乐]然后我立即清理并走了
洗了所有盘子和盘子，我也和我一起学习
重点是我现在要和我一起进行每日学习，然后我会尽力而为
检查电子邮件，我可能还会在这里检查社交媒体，但这是最后一个
今晚我要去社交媒体的时候，这可能真的让我分心
睡觉前，尤其是考试前的晚上，我们真的很想做
确保您休息良好，然后我就去准备所有东西
明天需要我的考试，所以包括带考试笔袋
您也需要您的学生证，所以也要有我的外衣证件，他们已经准备好了
而且我还像在GCSE和A级考试中一样装满了一瓶水
大学，你不能在水瓶上贴标签
然后我关上窗帘，今天那是非常美好的一天，阿里/
晚上真是阴天，就像你看到的那样，
音乐变强
[音乐]那我明天选衣服
真的很想在第二天尽可能简化事情
因为我不想在早上只增加任何干扰
去一个非常安静的考试早晨，然后我去掉了头发，因为我
要去洗，我去洗个澡
接下来，我只是梳理了头发如果我完全诚实，我就不会总是这样做
我大概每周只做一两次，但是我确实梳理了一下头发。
今天
那你当然要刷牙了
[音乐]因为我显然是在读
当我刷牙的时候，我正在读这本书，
瓦尔登（Walden）是美国经典音乐，也是迄今为止我所读过的最好的经典音乐之一
曾经读过，我会在考试前一天晚上做这么多的修改，特别是
5:00之后，今天我完成了我的主要修订，但是我喜欢阅读
洗完澡后的傍晚，通过散文我发现这真的很有帮助
只是刷新和慢跑我的记忆，这是一个非常被动的修订，但它使我想起
我知道我确实知道这些东西，这给了我信心，然后我
会引起我的警报，我真的很担心自己要睡了
即使我从不这么做，我最终还是设置了很多到9
那天太傻了，所以我要离开运动垫，我只是
喜欢做些柔和的伸展运动，因为我觉得这很冥想，
它可以让我平静下来，我真的很喜欢拉伸的过程
[音乐]
而且我也喜欢用这个淡紫色的眼膜覆盖在你的眼睛上，它真的
放松一下，然后我会整理房间，当然要给我自己喝一瓶水
重要的是要给自己喝些茶，而我喜欢喝些冲泡的咖啡
喝一半的水，然后装满，我今天有
每天晚上从塞恩斯伯里（Sainsbury's）睡前喝的茶，我一定会喷上我的白
熏衣草白色公司枕头雾真的帮助我入睡，它是
真的很放松，我最近从白色那里得到了这些Rollerball精油
公司和轻松的人是与枕头薄雾相同的气味，因此最终
考试前一天晚上放松一下，我会一直戴在手腕上
[音乐]然后我会上床睡觉
打开我的小北极熊灯，我会阅读，直到阅读为止
大约10:30，然后我将灯关掉，我要睡觉了，谢谢
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它，并希望
如果您现在正处于考试季节，那么这很有用
在形成自己的例行程序时，我想对xt表示极大的感谢
就像我说我是埃克塞特大学的学生一样，我赞助这部影片的大学
热爱我在这里的时光，因为我认识很多人，我很紧张去上大学
但我只是在埃克塞特（Exeter）感到宾至如归
宜人的社区，尤其是因为即使是一座城市，这也是
小城市，有很多绿化，所以感觉还是像家一样
自从这里开始以来，我有很多人发短信告诉我，
他们正在考虑去埃克塞特，明年要来
如果您正在考虑去埃克塞特，实际上有两个开放日
在伴侣结束时，在5月31日是星期五，然后是星期五
6月1日是一个星期六，所以如果您正在考虑
去埃克塞特，你想了解更多关于大学的信息
那么我绝对建议您尝试寻找时间，因为
亲身经历我可以告诉你，大学每天都是如此
重要，即使您不确定是否要去
对于特定的大学，让您的选择保持开放并看成是非常好的
尽可能多，因为您可能只参加了入门讲课之一
并想想我想成为这个部门的一员，如果
您有兴趣了解有关埃克塞特的更多信息，我绝对
建议去星期五和星期六的开放日
谢谢Daxter赞助这部影片，希望您喜欢我，
希望你有一个富有成效的
[音乐]